Sometimes enemy vehicle contour icon is showing default WoT icon instead of my modded one.

VMM.swf:

  Сделать так, чтобы мод понимал команды стандартного настройщика (ВГ). Т.е. Если убрать
  галочку с маркера или полосы здоровья - чтобы они не отображались в моде.

  Суть в том чтобы отображать суммарное количества жизни у своей и противной команды.
  Как я понимаю сумму своей команды можно точно показывать. А вот у противной исходя из
  последних видимых танков.

  actionmarker заменить на различные картинки (чемодан для "Атакую").
  Может даже логику прикрутить - атакует арта - чемодан.

  Но иконка типа техники уменьшается же с увеличением расстояния) Человек, скорее всего хочет
  подобное "масштабирование" и для надписей...
  Но можно же и дальше пойти. Я смутно представляю, как реализовано масштабирование иконки,
  но неужели нельзя получить по этому масштабированию, пусть не точное, пусть приблизительное
  расстояние до техники. Можно даже в процентах где-нить отдельной строчкой) типа на 700м
  дальности - 100%, на 50м - 0%. Что-то подобное реально реализовать?

  - прозрачность в Combat Scroll Text
  - -1 для БК
  - eval()
  - добавить к Vehicle Icon, Contour Icon, healthBar эффекты тени.
  - динамический цвет и прозрачность для тени

battle.swf
  - настраиваемые сообщения в панели над миникартой

PlayersPanel.swf:

  - выделение засвеченных танков

  - сделать так, чтобы иконка танка в ушах не заливалась желтым (для тебя и
    взводного), настраиваемо в конфиге

  - иконки кланов залипают

Proxy:

  - проверка файловой системы

Common:
  - различные профили в одном файле конфигурации
  - настройка положения, размера и формата часов
  - различные iconset'ы для левой и правой панелей

Delayed:
  - отмечать вражеские взводы в маркерах (невозможно достучаться из маркера до
    ушей или окна статистики)
  - показывать количество нанесённого нами (не нам) урона в течении боя (невозможно
    определить чей урон)
  - подсвечивать дополнительным маркером врагов которых светишь
